Questão 2

Se tentarmos compilar o programa (não o compile ainda), você acha que o compilador nos
fornece alguma mensagem? Se sim, responda:
a) Esta mensagem é de erro ou advertência?
b) Por que o compilador emite tal mensagem?
c) Compile e execute o programa. A execução foi bem sucedida?
d) Modifique o trecho de código acima, de modo que nenhuma mensagem seja emitida
pelo compilador.
e) Compile e execute novamente o programa. A execução foi bem sucedida?


a) Se você tentar compilar o código original, o compilador provavelmente emitirá uma mensagem de erro.
b) O compilador emite tal mensagem porque você está tentando atribuir um valor inteiro a um ponteiro, o que geralmente indica um erro.
c) Não
d) 
#include <stdio.h>

int main(void) {
    int x, *p;
    x = 100;
    p = &x;  // Correção: atribuir o endereço de x a p
    printf("Valor de p = %p\tValor de *p = %d", (void*)p, *p);
    return 0;
}

e) Sim